От: Марк Тейлор, административная группа
Отправлено: вторник 19 октября 1999 9:53:00
К: Дэвид Форстер, административная группа             
Тема: Ре: EOL - Владелец против Грузоперевозчика

Важность: нормальный
Приоритет: нормальный

Да, без сомнения. Эта ситуация не может быть исправлена на контрагенте, либо основанном на контрагенте. И это говорит, что любое применимое генеральное соглашение будет контролироваться.  

Лесли Хансен также работает над проектом. Если Вы получаете что-то от Джастина, пожалуйста, отправьте копию мне и Лесли.

Спасибо,

Марк

