Эволюция рынков электроэнергии.


Стратегия способствовать эволюции электрической промышленности.
contens этого документа для исключительного использования персонала Enron. Этот документ использовался в представлении и не включает полное содержание обсуждения. Никакая часть его не может быть воспроизведена без письменного разрешения от правительственных Дел в Енрон.

Проект для обсуждения
21 октября 1999
Енрон во всем мире рассматривают 

Цель
 Этот документ разработан, чтобы представить политиков во всем мире с ключевыми вопросами для реструктуризации электрической промышленности.

  Это объясняет, почему электрические отрасли промышленности во всем мире должны и могут быть реструктурированы. Это объясняет ток и предложенные структуры промышленности.

 Это развивает общее видение реструктурированной промышленности и дает примеры льгот для потребителей и для экономики предложенного изменения.

 Это предлагает начальный стратегический подход к реформе, дающей первый взгляд на некоторые проблемы, которые должны быть решены.

 Наконец это представляет структуры, которые помогут работать для решения некоторых ключевых вопросов


Введение
 Электрическая промышленность подвергается процессу реструктуризации во всем мире.

 Новые технологии допускают более высокие полезные действия, более низкую экономию за счет роста производства, рынок, который ведут решениями отправки и потребительским выбором.

 Новые электрические отрасли промышленности позволяют соревнование в большинстве или каждом сегменте производства и системы поставок: поколение, оптовый маркетинг, передача, распределение и розничный маркетинг.

В большинстве случаев реструктуризация электрической промышленности в стране или государстве требует глубоких изменений. Видение, которое политики имеют промышленности, должно измениться. Должно быть ясное понимание того, где стоимость находится в бизнесе для существующих утилит и новых участников под новой нормативной базой.

В конце цель состоит в том, чтобы достигнуть экономической эффективности, надежности и потребительских преимуществ через соревнование. Дополнительно изменение в политике для этой промышленности обычно приводит к важным преимуществам для полной экономики многими различными способами, такими как освобождение ресурсов для других социальных инвестиций (т.е. жилье, вода, дороги, и т.д.)


Потребность в изменении
Главным образом из-за технического прогресса, некоторые сегменты электрической промышленности не должны быть частью монополии больше. На самом деле соревнование и потребительский выбор в этом секторе уменьшат затраты.


Никакие юридические барьеры для доступа

Стадия 1: закрытый рынок
Стадия 2: рынок Производства электроэнергии открывается к соревнованию
Стадия 3: Открытый доступ к линиям передачи
Стадия 4: Полное соревнование на внутренних и розничных рынках
Эволюция электрической промышленности может обычно описываться на четырех этапах: закрытый рынок, соревнование в поколении, открытом доступе к передаче с соревнованием на оптовом и полном соревновании на внутренних и розничных рынках.
Эволюция электрической промышленности


Вертикально интегрированная монополия.
Юридические барьеры для доступа в каждом сегменте.
Полезность диктует цены и услуги для конечных пользователей.
Правительство устанавливает ставки. Обычно приводит к ценовому искажению.
Государственная компания производит, передает, распределяет и продает энергию.
Поперечное субсидирование в промышленности. Возможность неправильных ценовых сигналов, посланных на рынок, приводящий к неэффективным инвестициям.
Полезность - налоговое предприятие сбора, получающее доход для правительства. 
Полезность отвечает на политический климат / давления.
Политическое а не профессиональное назначение сервисного управления.
Меньше, чем полностью независимый регулятор
Никакой потребительский выбор


