Адрес переписывает инструмент
Обменная команда документации
Обменяйте пользовательское образование


Адрес переписывает инструмент				    

Адрес переписывает инструмент

Изданный: сентябрь 2003
Обновленный: апрель 2004

Авторское право 
Информация, содержавшаяся в этом документе, представляет текущее представление Майкрософт по вопросам, обсуждаемым с даты публикации. Поскольку Microsoft должна ответить на изменяющееся состояние рынка, она не должна интерпретироваться, чтобы быть обязательством со стороны Майкрософт, и Майкрософт не может гарантировать точность никакой информации, представленной после даты публикации.

Исполнение всех применимых законов об авторском праве является ответственностью пользователя. Не ограничивая права под авторским правом, никакая часть этого документа не может быть воспроизведена, сохранена в или введена в поисковую систему или передана в любой форме или каким-либо образом (электронный, механический, фотокопирование, запись, или иначе), или для любой цели, без явно записанного разрешения Корпорации Майкрософт. 
У Майкрософт могут быть патенты, заявки на патент, торговые марки, авторские права или другие права на интеллектуальную собственность, покрывающие тему в этом документе. За исключением явно обеспеченного в любом письменном лицензионном соглашении от Microsoft, обстановка этого документа не дает Вам лицензии на эти патенты, торговые марки, авторские права или другую интеллектуальную собственность.
Корпорация Майкрософт 2003-2004. Все права защищены.

Названия фактических компаний и продуктов, упомянутых здесь, могут быть торговыми марками своих соответствующих владельцев.



