12:51:06 8/26/1999
15:36:26 7/14/1999
Европа
нет

Один
Эта электронная таблица содержит три (3) упомянутые ниже секции. Все контрагенты на этой электронной таблице должны быть включены в начальную почтовую рассылку. Новые типы продукта подсвечены Желтым (ряд 7). 
Раздел 1) Приписывает оригинальному одобренному списку пределы
Раздел 2) Кредиты второй одобренный список без пределов

Раздел 3) Контрагенты, включенные в почтовую рассылку, но еще рассмотренные кредитом

Зебрюгге / Пляж

<1 Месяц 
> 1 месяц <1 год
> 1 год
<1 Месяц 
> 1 месяц <1 год
> 1 год

США
Хьюстон
Алабамская энергетическая компания



США
Хьюстон
Алюминиевая компания Америки
Хьюстон


США
Нью-Йорк
США
Хьюстон

Товарищество с ограниченной ответственностью метанола Бомонта
да никакая погода
США

США
Хьюстон

Хьюстон
Сервисная компания Эль-Пасо

Хьюстон
Первый национальный банк Чикаго,

США
Хьюстон
Сырая нефть происхождения

США
Хьюстон
Энергетическая компания Джорджии


США
Хьюстон
Глобальные октаны


США
Хьюстон
Энергетический маркетинг Гриффина


Хьюстон
Энергетические решения


США
Хьюстон
Энергетическая компания Айдахо


США
Хьюстон
Энергетическая компания Иллинойса

